Производил анализ работы программы job4j_tracker с помощью утилиты jconsole.
Из нее видно увеличение обьема занятой памяти при создании большого количества items.
Так же, в процессе профилирования приложения выяснил, что метод удаления заявок DeleteAllItems, который удаляет поэлементно очень неэффективен.
При удалении 100000 заявок, работа метода завершается за адекватное время 1-2 секунды. Но при попытке удалить 1 миллион заявок изза множественных циклов процессор занят на 90 процентов,
в методе дождаться удаления занимает очень длительное время. Полагаю, в методе DeleteAllItems должна быть логика простой очистки Arraylist с заявками.